[음악]
오오오
으 라 페 부분 서운 15장
15장에서 30장 달란트 잉
5 으
뭐든지 가진 자는 더 받아 넉넉해 지구
가진 것이 없는 자는 가진 것마저 빼앗길 것이다
그리고 저 쓸모없는 좀 가 깔 거 든 속으로 응 건져 버려라
거기에서 그림모음 명의 할 것이다
[음악]
여기에서 대중적인 2 그 위에 사람인양
이 복음을 얘기하시면 많은 분들이 주니 너무 심한 말씀하신 것 같아요
누구든지 가진 자는 허 받아 넉넉해 줘
가진 것이 없는 자는 가진 것마저 대학 긴거 시간 말했습니다 그래서 1
이 말씀의 본회의 밀었습니다
달링 자기에게 주신 의사를 충분히 활용성
자기 인생을 잘 수 있는 짐 으로만 사람들과
그저 완 맘만 하면서 자기 인생에서 아무런 결실 그룹의 침묵한 사람
으 부품들 필요하며 하신 말씀입니다 거
렉스 턱 외로운 이런 많이 하였습니다
사람은 인생사 라면서 몇 번인가 절망적인 상태에 빠지 구요
그때 그 사람이 진면목을 알 수 있다고 한다
즉 할 인간이 지닌 순환을 거듭한 지금 잘 드러나지 않는데
역경 을 만났을 때 어떻게 대응하는 한국 관 인간이 그 진화 가능성을 알
수 있던 것이니까
우선 괴로운 상황 얼마나 정신을 차리고 인가한 것이 다르다고 하니까
결실을 맺는 사람들은 정신을 똑바로 차리고
상황이 원인은 맘 에게서 잡지 않고 자기 안에서 찾을 구하면서 온몸을
던져서 줄고 를 찾으려고 겠습니다
아
그러나 결실이 없는 사람들 주저앉아서 신세 1관 마
마른사람 어머나 하면서 세월을 공유가
결실을 맺는 사람들은 상황이 안 좋을수록 자신이 지내는 발휘 하려고
겠습니까
결실을 맺지 못한 사람들은 상황이 좋을 대인 허 장 성질을 부리고
좋지 않을 때 무기력해지는 거야
결실을 맺는 사람들은 잡을 노력들이 쌓여 석 2배 이상의 큰 성공을
거두게 듣는 것은 r 양 소 조금씩 매일 같이 입력합니다
8g 를 맺지 못한 사람들은 된 걸음 지 않는 수긍하고 대박 터뜨릴
몽상에 짜로 살면서 아무런 노력을 하지는 않습니다
그럼 같은 인생 살아가면서 왜 이렇게 그 효율적인 삶은 삶이
[음악]
말씨를 맺는 사람은 마음이 편하고 아무 문제 없는 사랑 꾸 러 씨를 맺지
못한 사람들은
전부터 마음 김시원 층 4 안나서 가는 것인
그렇지 않습니다
사람은 누구나 인경 내구가 김 상 상 있음
그런데 결실을 넣은 사람들이 음 인격 내구 김산 상들을 주 저란 사람
그래서 개인의 잠재력을 실현한 바람이고
별지 를 맺지 못하는 사람들은 몽콕 왕 으로 말미암아 고정된 행 롱
남측이 자긴 분기별 시키면 하옵니다
그래서 전장은 상 조선 사람 다 하구
고 자를 신경진 점 사람 라고 하는거
창조적인 사람은 심형진 점 사람 부가 아닌 안정적인 다 그렇지 않습니까
과학완구 그 일을 늘 주어
고뇌 일생 등은 지명 증 상태에서 상산
그러나 위한 창조성을 구하여 진경 증 상 태가 정치인 병으로 발전하지
않고
전 질과 가 된 사람 2
멱살 적으로 내면적인 김장 한국 양심 할수록 창조성은 형 커짐 안
마시니까
세상에서 성공한 많은 사람은 주어진 환경이 어떠하든 주에서는 강공 금 증
있습니다
강량의 실패한 사람들은 주어진 환경을 갖고 있으니까
적응할 생각 하지 않고 짜증내고
분명 아 우울해 하면서 시간 낭비는 사람 군대로
이렇게 가름 인생을 산 화합물인
참상이 있어도 발이 괴 접을 다니는거 싱
잉 부분이 가르침 a 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오
으
ou